<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<!-- PRISCILA, -->
<!-- VOCE EH O AMOR DA MINHA VIDA... -->
<!-- TE AMO, MEU SORVETINHO DE CREME! -->
<h:head>

	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	<meta http-equiv="expires" content="0" />

	<title>Priscila &lt;3 Lucas</title>

	<link rel="icon" type="image/ico"
		href="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/resources/img/favicon.ico" />

	<link rel="stylesheet" type="text/css"
		href="#{facesContext.externalContext.requestContextPath}/love/love.css"
		media="all" />
	<script type="text/javascript">
		var oneDay = 24*60*60*1000; // hours*minutes*seconds*milliseconds
		var firstDate = new Date(2013,6,8);
		var secondDate = new Date();
		var diffDays = Math.round(Math.abs((firstDate.getTime() - secondDate.getTime())/(oneDay)));
		var firstDateToMeet = new Date();
		var secondDateToMeet = new Date(2014,9,5);
		var diffDaysToMeet = Math.round(Math.abs((firstDateToMeet.getTime() - secondDateToMeet.getTime())/(oneDay)));
	</script>
	<script src="http://code.jquery.com/jquery-1.10.1.min.js"></script>
</h:head>
<h:body>
	<div id="hearts">
		<div class="heart x1"></div>
		<div class="heart x2"></div>
		<div class="heart x3"></div>
		<div class="heart x4"></div>
		<div class="heart x5"></div>
	</div>

	<div class="all">

		<div class="header">Priscila &amp; Lucas</div>
		<div class="sub-header">Essa página é especialmente para o nosso
			amor!</div>
		<div class="content box" style="text-align: center;">
			<div class="metal-outline forCounter">
				<div class="counter">
					<script>document.write(diffDays)</script>
				</div>
			</div>
			Dias de muito amor<br />(Daqui ao infinito!)
		</div>
		<div class="content">
			<div class="text">
				<div class="img poto hidden-wrapper">
					<div class="hidden-div">A gente é lindo junto, não é?</div>
				</div>
				<h1>Meu amor...</h1>
				<p>
					Deu trabalho fazer isso viu? :P<br /> Mas espero que tu tenha
					gostado! Foi feito com todo o amor e carinho... Inspirado no nosso
					lindo amor!
				</p>
				<p>Quero deixar claro o quanto tu és importante para mim, seu
					eterno trovador. Sabe... com você eu sinto confiança, segurança,
					vontade de te fazer feliz. E toda vez que te vejo feliz fico feliz
					junto... Sua felicidade me contagia e a gente entra num ciclo sem
					fim de bons sentimentos!</p>
				<p>Fomos íntimos desde nossas primeiras conversas há quase um
					ano, quando me apaixonei. É tão inexplicável que só vejo como
					explicação que fomos feitos um para o outro. Já éramos abertos em
					sentimentos um com o outro desde sempre. Já nos conhecíamos sem nos
					conhecer. Gostávamos das mesmas bandas, do mesmo sexo, dos mesmos
					sentimentos e dos mesmos ideais.</p>
				<p>
					No início dizíamos que parecia que nos conhecíamos há anos...
					<div class="hidden-wrapper"
						style="display: inline; text-decoration: underline;">
						<div class="hidden-div">
							<p:graphicImage url="img/flowers.jpg" style="width: 512px; height: 384px;"/>
							Quando começamos a namorar
						</div>
						Quando começamos a namorar
					</div>
					dizíamos que parecia anos de namoro. E aposto que não vai demorar
					muito após o casamento para dizermos que parece que temos décadas
					de casados!
				</p>
				<p>
					<div class="hidden-wrapper"
						style="display: inline; text-decoration: underline;">
						<div class="hidden-div">
							<p:graphicImage url="img/married.jpg" style="width: 400px; height: 438px;" />
							A noiva perfeita
						</div>
						Encontrei em você a noiva perfeita
					</div>
					, a amante perfeita, a mãe perfeita, e a perfeita companheira para
					toda essa jornada chamada vida. Você é minha criatura de luz, minha
					Lichtgestalt! Und Ich bin ein teil von dir
				</p>
				<p>O apoio que você me dá ao se esforçar por mim e pela nossa
					relação... Ao ficar do meu lado, compartilhar sua vida e ficar
					grudenta mostrando que precisa de mim... Sempre me ter um colo e
					saber o que dizer pra me deixar feliz quando preciso...</p>
				<p>Ainda quero me casar com você... ter um gato, ter filhos, ter
					dias e noites inesquecíveis, e envelhecer ao seu ladinho, de mãos
					dadas... Pois em você encontro tudo o que eu preciso em minha
					vida... Na nossa vida!</p>
			</div>
		</div>

		<div class="content box hidden-wrapper" style="text-align: center;">
			<div class="metal-outline forCounter">
				<div class="counter ">
					<script>document.write(diffDaysToMeet)</script>
				</div>
			</div>
			Dias para nos pegarmos novamente
			<div class="hidden-div">Não vejo a hora, gatinha ;-)</div>
		</div>

	</div>
	<script type="text/javascript">
		$(function() {
			$('body').addClass('fade');
		});
	</script>
</h:body>
</html>